そういえば
說起來
お前　400年前から何しに来たんだ
你從400年前來到現在是要做什麼
あなたに　会いに
我是來見你的
殺し文句だな
說得真好聽啊
どう考えても　振り回されている
不管怎麼想 她都是在逗我玩吧
腹立たしいこと　このうえない
沒有比這更讓人生氣的事了
それなのに…
可是儘管如此…
さあ　新たな歴史の始まりだ
新的歷史要開始了
無論身形內心
姿　形　心の仕草も
迥異的兩生命
まるで違う　ふたつの生命
終得心有靈犀
分かりあえた　通じ合えたね
一同穿越時空
せーので　時を越えていこう
磨難終得正果
何百何千回　めぐった向こう
縱使我已不在
たとえ僕が消えてしまおうと
依然永遠愛著
愛し続けます
此念名為「永遠」
この気持ちこそが「永遠」と
在告別的隙間
さよならの隙間から
目睹你的笑顏
君が笑ってみせるから
那散佚的時光
だから僕らは報われぬ尊い日々を
和無名的追憶
名前のない追憶を
永遠活在心間
共に生きていく
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: RottenRook 校對: Dysonsphere 時軸: 等待的命運
後期&特效: 王子 繁化: 悠月子 WebRip: LoliHouse
玻璃的羽化
サテルヌの名を継ぐ強盗団が現れた
最近出現了一批打著薩特魯名號的強盜團
はい
是的
サテルヌはイトより　たちが悪い
薩特魯的性質比伊圖還惡劣
女・子どもも殺すし　街に火を放つからな
連女人和孩子都殺 還會放火燒城
アルスに指揮を執らせるか
那就讓阿爾斯擔任指揮吧
かしこまりました
遵命
結局　邪竜使いの女は拘留中に自害
駕馭邪龍的女人在獄中自盡
動物の血をまいた犯人も
拋灑動物血液的犯人
オスカーを狙撃した犯人も　不明なまま
還有襲擊奧斯卡的犯人 都沒有線索
なぜこんな所にいる
你在這裡做什麼
気分転換の散歩です
出來散散心
城内は好きに歩いていいが　迷子になるなよ
城裡倒是可以隨你逛 但別迷路了
迷子になったら転移で戻るので　大丈夫ですよ
迷路了我可以傳送回來 沒事的
痛い…なんで
痛…做什麼
２日後から　砦の視察に城を離れる
兩天後 我要去要塞視察
アルスも別件で留守だ
阿爾斯也有別的事情要出城
用があるなら　早めに言っておけ
如果你有什麼事就早點說
しまったな
壞了
時期をずらせばよかったか
我應該錯開時間比較好
ティナーシャ　お前も…
緹娜夏 你的話…
一人でちゃんと　視察に行けますか
你一個人能好好視察嗎
危なくないですか
會不會有危險啊
お前よりは平気だ
那也比你強
ちゃんと留守番してろ
你就好好看家吧
大丈夫ですよ
別擔心
子どもじゃないんですから
我又不是小孩子了
伊瑞德堡壘　法薩斯西北部　德魯扎國境
アルス将軍の指揮の下
在阿爾斯將軍的指揮下
サテルヌ討伐は　おおむね完了したとのこと
對薩特魯的討伐 已經基本結束了
ここまでは順調すぎるほどだな
目前為止都太順利了
殿下
たった今　城にサテルヌの残党が侵入
剛才薩特魯的殘黨入侵了城裡
トゥルダールの王女がさらわれました
圖爾達的王女被他們擄走了
人質との交換条件に
他們提出了放走人質的條件
アカーシアの引き渡しを　要求しています
要求我們交出艾卡西亞作為交換
あのバカ
那個笨蛋
薩特魯　武裝強盜團
ボーッとしてるヤツをひっ捕まえたと思ったら
看到這個傢伙發呆就擄走了
まさか王女様とはな
沒想到還是個王女啊
雅爾諾　德魯扎魔法士　摩卡多後人
十分すぎるくらいの人質だ
作為人質分量夠足了
アカーシアが手に入ったら　その女は殺せ
等艾卡西亞到手 就把這個女的殺了
殺したら報酬は倍だ
殺了報酬翻倍
倍？
翻倍？
本当か
真的嗎
もったいないなあ
真可惜啊
こんなきれいな女　見たことないぜ
我都沒見過這麼漂亮的女人
売りたいなら　この話はなしだ
你要想把她賣了 就當我沒說
チェッ
切
睡眠薬入りの封飾具だ
我給她戴了加了安眠藥的封印具
決して外すな
千萬別取下來哦
他にもあったら　ありったけ付けとけ
還有什麼手段都拿出來加上
何をしてるんだ
你在做什麼
ちょっとした保険だ
一點點小保險
どれほど強い魔法士であっても
無論是多強大的魔法士
意識がなければ　精神魔法にかかるからな
沒有意識的情況下 都無法抵抗精神魔法
来てやったぞ
我來了
女はどこだ
女人在哪
その　剣を鞘に入れて投げろ
把劍收進鞘裡丟過來
なら　ソイツを起こせ
你先把她喊醒
生きてるか死んでるかわからん
是死是活都看不出來
腕輪を外せ
把手環取下來
でも…
可是…
目覚めても　まだ20近い封飾具が付いている
就算她醒了 還戴著二十來個封印具呢
それに
而且
あの剣を手に入れたら　転移門を開いてやる
只要那把劍到手了 我就打開傳送門
心配ない
別擔心
あ　頭痛い
啊 頭好痛
しっかり起きろ　バカ
快起床 笨蛋
オスカー
奧斯卡
なんですか　これ
這是什麼情況
私　たしか…
我 好像是…
えと…すみません
那個…抱歉
まったくだ　次は気をつけろ
淨添麻煩 下次小心點
さっさと　その剣を渡せ
快點把劍交出來
アカーシアのために　私を捕まえたんですか
你們是為了艾卡西亞而抓我的嗎
そんなのだめですよ　これ外してください
這是不可以的 快把這個解開
外すわけねえだろ
怎麼可能解開
外しなさい
快解開
でないと　うまく手加減できませんよ
不然我可拿捏不好輕重
加減しなくていいぞ
也不用手下留情
ソイツらは虐殺と略奪が仕事だ
這些傢伙的工作就是虐殺與搶劫
かしこまりました
明白了
狙いが定まらない
瞄不準啊
何やってるんだ　いいから戻ってこい
你在做什麼 快回來吧
逃がすか
別想跑
これを巻き込んだ不運を　後悔するんだな
那就後悔自己不幸被捲進來了吧
おい　門を開いてくれ
喂 快點開門啊
チッ
切
大丈夫か
你還好吧
精神魔法をかけられていたようなので
我好像被施加了精神魔法
解いておきます
需要先解開一下
猫じゃないんだから　あっさり連れてかれるな
你又不是貓 別隨便被擄走了
でもまあ
不過呢
今回は城に侵入された　こちらが悪いな
這次城堡被入侵 是我們的錯
すまない
抱歉
ど…どうかしたんですか
這…這是怎麼了
あなたが謝るなんて
你居然會道歉
また　つねられたいのか
你又想被捏臉了嗎
間に合ってます
你確實該道歉
あの
那個
もし今度　こういうことがあったら
如果下次還發生同樣的事了
私よりも　アカーシアを優先してくださいね
比起我 請先保護好艾卡西亞
次を起こすな　バカ
別有下次了 笨蛋
いや　そうじゃなくて
不是 我不是那個意思
私は本来なら　存在しない人間ですから
我本來就是個不存在的人
失われても
就算我沒了
トゥルダールは　そんなに困りませんよ
圖爾達也沒什麼損失
お前は　自分の国が惜しくないのか
你不關心自己的國家嗎
大事です
很關心啊
なら　もう少し自分の価値を認識しろ
那你更應該認清自己的價值
「自分を取り戻せば　アカーシアが奪われても取り返せる」と言うくらいは
「只要把自己接回來 艾卡西亞也能搶回來」
駆け引きをしろ
做好這種準備吧
オスカー
奧斯卡
安心しろ
放心吧
お前よりは　自国を優先してる
我還是把自己的國家放在你前面的
今回は　たまたま手が届く範囲だっただけだ
這次只是恰好在我力所能及的範圍內
まさか　あれだけの封飾具を振り切って
沒想到她戴著那麼多封印具
力を使えるとは
還能使用力量啊
アカーシアだけでなく　彼女の排除も必要かもしれないな
看來不止是艾卡西亞 還需要先除掉她
けど
不過
あそこまでの力があれば　手駒として好都合だ
有那麼強的力量 能當一枚好棋子啊
俺がかけた精神魔法で
在我施加的精神魔法下
何してるのかな
你在做什麼呢
ニヤニヤ笑って　気持ち悪い
笑得好噁心啊
あの方の手土産にしてあげる
就把你當作伴手禮吧
こんな雑な構成にやられませんよ
這麼簡陋的構成還想控制我
はい
我在
俺だ
是我
オスカー
奧斯卡
服をちゃんと着てから　開けろ
穿好衣服再開門啊
どうしてお前は　そうなんだ
你怎麼能這個樣子
す…すみません
對…對不起
体の調子はどうだ
身體有哪裡不舒服嗎
平気です
沒有
捕まったときにかけられた暗示も解きましたよ
被他們施加的精神魔法也解除了
お前
你啊
なんですか
什麼
ティナーシャ様　戻りましたよ
緹娜夏大人 我回來了
おかえりなさい　ミラ
歡迎回來 密拉
お邪魔しちゃった
我是不是打擾你們了
気にするな
不用在意
その男は
那個男的是誰
お土産
伴手禮
モルカドはトゥルダールの東　今のドルーザね
摩卡多當年逃到了圖爾達東邊 也就是現在的德魯扎
に逃れて　そこで子孫を残したみたいです
然後在那裡留下了後人
現在邪竜を使役しているのは　ドルーザの宮廷関係者です
當下駕馭邪龍的人 都與德魯扎宮廷有關
邪竜をいっぱい召喚して
他們召喚了許多邪龍
その魂を糧に　禁呪を作ってるみたい
似乎在使用它們的靈魂製作禁術
で　ファルサスに攻め込むのに
然後 因為進攻法薩斯時
禁呪も無効化する　アカーシアが邪魔なので
會讓禁術無效化的艾卡西亞很礙事
なんとかして　それを取り上げようとしてるみたいよ
所以在想辦法搶走艾卡西亞
以上　ミラの報告でした
以上就是密拉的報告
禁呪
禁術
まさか　そんなものを用意して攻め込む気とは
沒想到他們為了進攻準備了這種東西
大規模破壊用の呪文と思われます
我認為應該是能造成大規模破壞的咒文
ですが　それだけのもの
但是 那種程度的咒文
普通の人間が扱える範囲ですと　打てて５発
以一般人的能力來說 最多只能用五發
アカーシアで対抗できるとしても
就算用艾卡西亞與之對抗
その余波に使い手が　耐えられるかは微妙です
持劍者能否承受住餘波也不好說
結界を張って　使い手を守りながらという形になるでしょう
一邊展開結界保護持劍者 一邊應對禁術比較好
やれるかい
能交給你嗎
やれる
可以
うん
嗯
では　軍を用意しよう
那讓軍隊做好準備
で　王位はお前が継ぎなさい
然後 你來繼承王位
オスカーと向き合って　どうしたいのか
我該如何面對奧斯卡
彼のことをどう思っているのか　自分でもわからない
我心裡又是怎麼看待他的 我自己也不明白
ただ　しなければならないことはわかる
但是 如果不去面對就一直不會明白
彼を助け　守るのだ
我要幫助他 守護他
雷吉斯　圖爾達王子
先日は父が無理を言って　申し訳ありません
抱歉 前陣子我父親提出了蠻橫的要求
レジス殿下は　私が現れたせいで
雷吉斯殿下 對於我出現之後
王位継承順位が変わってしまったことに
王位的繼承權發生了變化這一點
なんの不満もお持ちでないのですか
沒有感到任何的不滿嗎
もともと　王位にそう興味はありませんでしたし
我本來對王位也沒什麼興趣
精霊がトゥルダール王の象徴なら
而精靈本就是圖爾達王的象徵
それを継承できる方が王となるのは　当然でしょう
所以能繼承之人成為王是理所當然的吧
そう　ですか
是嗎
ましてやあなたですから　文句はありません
更不用說那個人是你了 所以心服口服
もし王位のことで　気になさっているようでしたら
如果你因為要繼承王位而介意的話
代わりに　僕に興味を持っていただきたいですね
我倒希望你能對我產生興趣
あの方は
那個人是
ヤルダのネフェリィ王女でしたっけ
雅達的涅費麗王女吧
ええ
是的
10年前は　戦争もありましたが
雖然十年前他們還在打仗
ヤルダも今ではすっかり　ファルサスと友好関係にありますよ
現在的雅達與法薩斯已經是友好關係了
魔力が乱れてますよ
你的魔力亂了哦
すみません
抱歉
オスカー
奧斯卡
どうした　 何かあったか
怎麼了 有什麼事嗎
いえ
沒什麼
会場中を確認しましたが　怪しい者はいませんでした
我已經看過了會場裡的人 沒有找到可疑的人
そうか
這樣
お前もう　トゥルダールに帰れ
你也回圖爾達吧
帰る　なぜ
回去 為什麼
解析で特にいるものがないなら
如果沒有這裡沒有你需要的東西
トゥルダールにいても　できるだろう
那你在圖爾達一樣可以繼續解析吧
用があったら来ればいいし　俺を呼んでもいい
有事的話再過來也行 也可以叫我過去
それは　そうですが
話雖然是這麼說
開戦したら　どうするんですか
但與德魯扎開戰之後怎麼辦
アカーシアがあっても　禁呪なんて生身の人間は受けられませんよ
就算你有艾卡西亞 禁術也不是人類的肉身能夠承受的
他国の人間が口を出すな　お前には関係ない
就不用外國人操心了 跟你沒關係
お邪魔はしません　置いてください
我不會添亂的 讓我留下吧
だめだ
不行
この前みたいなことがあったら　どうする
再發生之前那樣的事怎麼辦
ただでさえ忙しいのに　トゥルダールまで敵に回したくない
本來就已經手忙腳亂了 我不想還與圖爾達為敵
さっさと国に帰れ
快點回國去
そばにいさせてください
就讓我留在你身邊吧
俺に執着するな　迷惑だ
不要對我有執念 很煩
いけない
不可以
ゆっくり息を吸ってください　魔力を統御して
請慢慢吸氣 控制你的魔力
大丈夫　できます
沒關係的 你能做到
はい
好
今までお借りしていましたが
雖然之前一直借用了她
彼女も即位前に　やるべきことが多いでしょう
但在她即位之前 應該有很多要做的事吧
よい機会ですので
眼下正是個好機會
あなたとトゥルダールに　お返しいたします
你帶著她一起回圖爾達吧
ありがとうございました
謝謝你了
はしたないところをお見せしまして　申し訳ございません
抱歉讓您見笑了
おっしゃることは　ごもっともでございます
您所言極是
今までのご厚意の数々　お礼の言葉もございません
至今您為我做的一切 我都難以用言語表達感謝
ティナーシャ様を　追い返しちゃったんですか
您把緹娜夏大人趕回去了嗎
しかも　そんなこと言って
還說了那種話
どう言ったって同じだろう
說什麼都一樣的吧
同じじゃないですよ
哪能一樣啊
なんですか　そのひどい言い方
為什麼要說得那麼過分啊
解除してくれなくなったら　どうするんですか
要是她不幫您解咒了怎麼辦
そんなことはないだろう
應該沒這種事
義理堅そうだしな
她好像很守信
せいぜい　代わりに変な呪いをかけられるくらいだ
最多是再用個別的怪咒術詛咒我
殿下…じゃなくて
殿下…不對
陛下は　なんだかんだ言って
陛下 您不管怎麼說
あの方を気に入っていらっしゃると思ってました
不是都對她有點意思的嗎
そんなわけあるか
怎麼可能
いずれトゥルダールの女王になる女だ
她遲早會成為圖爾達的女王
気に入ったとしても　どうにもならんだろ
就算我有意思 也不會有結果
それって…
您的意思是…
それより　戦だ
而且要開戰了
これ以上　俺は振り回される気はないからな
我不想再被她耍得團團轉了
否定せよ　蹂躙せよ　侵食せよ
否定吧 蹂躪吧 侵蝕吧
德魯扎魔法士
捕らわれし魂よ
被捕獲的靈魂們啊
これで　あと３発か
然後還有三發嗎
おとりの砦が　跡形もありませんね
要塞連一點痕跡都沒留下呢
古いから建て直すと思えばいいさ
就當年久失修需要重建吧
さてと…
接下來…
このまま　一気に追い詰めろ
就這樣一口氣逼死他們
ファルサスに大打撃を与えれば
只要能給法薩斯造成巨大打擊
ドルーザでの我らの地位は　確固たるものになるぞ
我們在德魯扎的地位就不可動搖了
ファルサス軍だ
法薩斯軍來了
任せろ
交給我吧
逃がすな　追え
別讓他們跑了 追
おい　逃げるぞ
喂 該跑了
残りはどこだ
剩下的都在哪
あそこだ
在那邊
逃げよう
我們跑吧
機を待って　もう一度やるんだ
等待時機 再來一次
いつ
等多久
師に死なれたのに　もう禁呪なんて作れないわ
師傅都死了 已經製作不出禁術了
どれだけの年月がかかっていたと思っているの
我們至今為止花費了多少時間
お前　陛下を巻き込むぞ
你 會把陛下也捲進去的
やめろ
快住手
ファルサスを滅ぼすのよ
我要毀滅法薩斯
来るぞ　３発目だ
要來了 第三發
陛下
治せるか
能治好嗎
間に合わせなら
只要時間夠就能
頼む
拜託了
エッタード
埃塔德
軍の３分の１を率いて　ドルーザ軍を追撃
你率領三分之一的軍隊 追擊德魯扎軍
残りの兵は下がらせろ
剩下的士兵都後退
は
遵命
次　来ます
下一發要來了
あと２発か
還有兩發嗎
さすがに俺のことを　嫌ったかと思ったぞ
我以為你這下該討厭我了的
嫌いです
是討厭
顔も見たくないんで　振り返らないでください
我不想看到你的臉 別轉過來
どうして来た
為什麼要來
あなたが忘れても　私が忘れても
就算你忘了 我也忘了
何度やり直して　歴史が変わっても
無論歷史重來多少次
私は　あなたの守護者なんです
我都是你的守護者
それは決して変わらない
這一點永不會變
次が来ます
下一發要來了
ところであなた
話說
魔法の構成は見えますか
你看得見魔法的構成嗎
見えない
看不見
じゃあ　私の視力を貸します
那我把自己的視力借給你
黒い円が見えますか
看得見一個黑色的圓嗎
見える
看得見
円同士を繋ぐ線は
那把圓與圓連接起來的線呢
あれを切ればいいのか
只要斬斷那個就行了嗎
それでいいんです
這樣就可以了
やめろ
住手吧
整形されていない魔力を解き放ったら
如果釋放了沒有整形的魔力
大変なことに
後果不堪設想啊
うるさい
吵死了
いでよ　食らい尽くせ
來吧 吞噬一切
お初にお目にかかります
初次見面
私　第12代トゥルダール女王
我是圖爾達的第十二任女王
ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダールと申します
名為緹娜夏·阿斯·麥耶·烏爾·艾蒂娜·圖爾達
罪人モルカドの術と罪を引き継がれたのは
繼承了罪人摩卡多之術的人
あなた方で　よろしいでしょうか
就是你們了吧
ま…魔女殺しの女王
獵…獵殺魔女的女王
異論がなければ　罪には罰を
沒有申辯的話 我要開始懲罰了哦
これでおしまいです
這下就能結束了
ドルーザ王ロジオン　ならびにその臣下たちは
德魯扎王羅吉翁與其臣下
無事　討ち取りました
已經被我們討伐了
禁呪の魔法士２人は　死亡していました
使用禁術的兩位魔法士也死了
何者かの手によって
不知是被何人殺死的
そうか
這樣
軍を集めて　半数は宿営地に
集結軍隊 一半返回營地
もう半分は城に戻す
一半返回城裡
かしこまりました
遵命
ティナーシャ
緹娜夏
いるだろう　下りてこい
你在吧 下來吧
なんでわかったんです
你怎麼知道的
勘
感覺
嫌な人ですね
真是討人厭啊
顔も見たくないって　言いませんでした
我不是說了不想看到你的臉嗎
聞いた気もするな
好像是說了
助かった　ありがとう
幫大忙了 謝謝你
お礼を言われるようなことではありません
這不是什麼值得你道謝的事
おせっかいですし
只是我多管閒事
礼は言いたいから　言った
因為我想感謝你 所以道謝
あとはまあ　謝る
還有就是 道歉
こないだはすまない
之前對不起了
別にいいです　どうせ私は重いですからね
無所謂 反正是我執念重了
引かれてもしかたないです
你會反感也正常
俺はそこまで言った覚えはないが
我不記得自己有說這種話啊
あと　結婚を迫ったわけでもないですからね
還有 我才沒有逼你跟我結婚
俺と結婚したいのか
你想跟我結婚嗎
その気もないのに　そういうこと聞かないでください
沒有這個打算 就不要問這種話
そうだな
也是啊
一方的に助けてもらうのは　主義じゃない
但單方面被人幫助不符合我的作風
お前が俺を助けてくれるように　俺もお前を助ける
就像接受了你的幫助那樣 我也要幫助你
だから　好きにすればいい
所以你喜歡就好
城の部屋はそのままにしてあるぞ
城裡的房間我放著沒動哦
何があっても　嫌われないとでも思ってるんですか
你不會覺得不管你做什麼 我都不會討厭你吧
私が喜んで　あなたの元に戻ると
我就會欣然回到你身邊嗎
思ってない
我沒覺得
顔も見たくないんだろ
你不是不想看見我的臉嗎
いいです
行吧
あなたに振り回されるのも覚悟のうえです
我也做好準備被你耍得團團轉了
あなたの手の届く所にいますよ
我會待在你近處
俺はとっくに振り回されてたがな
我倒是早就被你耍得團團轉了
そんなの　知りません
才沒那種事
獨自背負的你 融化了刺向胸膛的碎片
独り凌ぐ君　胸を打つ欠片　融かした熱
每當溢出時 傾斜的華麗天平惹人發笑
ひとたび溢れて　傾いた綺羅の秤に　笑う
言語和魔法化為虛無的話 那深愛的臉龐也會模糊
言葉も魔法すらうつろいでは　愛し顔も霞失せ
即便如此 這個世界也在無盡輪迴
それでもこの世界　繰り返し満ちて
如果在此還能相遇
ここにいれば　出会えるなら
抬頭看吧 那片星之海中
見上げた　星の海
那眼中 見證了始終
その瞳に　原始から終わりもずっと
映照著 就算是耀眼的月光
映したい　たとえばまばゆい月灯
若是能取下能否博君一笑
掴めたなら　笑んで
即使走向毀滅
破滅でも
也依然美麗
美しいはずだ
沒有回應的祈禱